com Jesus na embarcação da sua vida tem
Depois da Tempestade e sabe o que é que
tem depois
e houve grande Bonança e houve grande
Bonança vai vir tempo de paz vai vir
Tempo de Alegria vai vir tempo de
prosperidade vai vir tempo que tudo vai
estar a teu favor não vai ter evento
contrário porque com Jesus tem Depois da
Tempestade na segunda tempestade o vento
se acalmou ou para tudo um ventinho que
só traz brisa mas não traz perturbação é
isso que Jesus tem para você meu irmão
com Jesus tem Depois da Tempestade tem
crente que entrou aqui dizendo meu Deus
do céu quando é que isso vai acabar será
que eu vou ver um mar de calmaria Será
que eu vou ver um mar onde eu vou
navegar tranquilo nas águas da vida Deus
está mandando dizer para você vai